Descritivo Exercicos:
1. Dado o id de um produto e o id de um local, mostre o nome do produto
e a quantidade em estoque.
2. Dado o id de um funcionário mostre o nome e o id do seu gerente.
3. Dado o id de um produto, mostre o nome do produto e o nome da
categoria ao qual pertence.
4. Dado o id do cliente, retorne o nome do produto que mais vezes esse
cliente pediu.
5. Dado o id do cliente, retorne o funcionário que mais vezes o atendeu.
6. Crie uma função PL/SQL no Oracle que calcule a média aritmética de
uma lista de valores numéricos passados como parâmetros. A função
deve ter o nome "calcular_media" e receberá um número
indeterminado de parâmetros. A média aritmética dos valores passados
como parâmetros deve ser retornada e retornada pela função. Como
exemplo, a chamada da função "calcular_media(4, 6, 8, 10)" deve
retornar o valor 7.
7. Crie uma função PL/SQL que receba como parâmetro o PRODUCT_ID e
retorne o número total de vendas realizadas deste produto nos últimos
30 dias. Considere que as informações de venda estão armazenadas nas
tabelas ORDERS e ORDER_ITEMS, que possui as seguintes colunas:
ORDER_ID (chave primária), PRODUCT_ID, ORDER_DATE e QUANTITY.
A função deve retornar um valor do tipo NUMBER.
8. Crie uma função PL/SQL que receba como parâmetro o código de um
produto e retorne a quantidade total de vendas realizadas desse
produto, considerando todas as vendas registradas no banco de dados.